Как лучше практиковаться и чувствовать гитару
1. Введение
Привет, это Дэн! Сегодня я покажу вам, как лучше чувствовать гитару.
В любом случае я постараюсь скромно передать вам то, что я вижу.
Приобретите это упражнение, потому что это упражнение, которое я вам предлагаю,
это позволит нам, я думаю, быть более психологически готовыми к освоению движений
что мы должны усвоить, когда практикуем, потому что я думаю, что довольно часто,
одним из тормозов прогресса является то, что мы на самом деле не присутствуем, когда тренируемся и
поэтому мы не будем создавать достаточно, мы не будем закреплять канавки
связи в нашем мозгу, я бы сказал так, что позволит нашему мозгу, именно,
воспроизводить эти движения механически и поэтому я думаю, что быть более психологически доступным
когда вы тренируетесь, это действительно сделает сериал более эффективным и действенным
упражнения, и мы добьемся желаемого быстрее. Я также думаю, что имея
осознание напряжения, которое есть в нашем теле, позволит нам лучше почувствовать гитару
лучше почувствуйте давление, которое мы собираемся оказать. Итак, мы добьемся успеха, я полагаю, что
просто давление, без напряжения, без травм, без боли, и я думаю, что все это будет много
более текучий. Я постараюсь вам сразу это объяснить. Предлагаю вам, если у вас нет инструмента
не держите его при себе, а положите рядом, потому что он нам не понадобится.
2. Внимательность
Итак, эти упражнения вдохновлены упражнениями на осознанность, приобщением к технике.
медитации осознанности, которой меня научили мои инструкторы, у меня есть
имел возможность встретиться в Шарлеруа во время восьминедельного цикла посвящения. И
поэтому я попутно приветствую их, так как, скорее всего, я только применяю
что они меня учат к моему соусу, я скажу, чтобы лучше прочувствовать и попробовать
лучше играть на гитаре. Я думаю, это применимо ко всем инструментам
и я даже убежден, что, возможно, многие инструменталисты сделают это
не осознавая этого или не употребляя слова «чувство» или «медитация», или что-то еще ...
вполне вероятно, что тот факт, что я поднял эти темы, вызвал у вас некоторый скепсис
Я приглашаю вас постараться не слишком много думать и по-настоящему попробовать на практике то, что я
вовремя предложу вам составить собственное мнение, и я также приглашаю вас высказать мне
комментарии, если вы решили заняться этим и поэкспериментировать, поделитесь со мной своими
почувствуйте и посмотрите, будете ли вы через неделю, когда вы будете заниматься этим каждый день, увидите ли вы
разница в его игре на гитаре или на любом другом инструменте, на котором вы играете.
3. Присутствовать
Первое упражнение, которое я предлагаю вам сделать, которое я предлагаю вам сделать перед началом практики
инструмент прежде всего сесть. Это будет звучать просто,
Поверьте мне, попробуйте и скажите, что вы думаете. Это будет сесть, постарайся держать спину прямо
его голову как будто тянули к проволоке к потолку. Вы можете положить руки
ваши ноги или нет, в сторону. Я предлагаю вам только вдохновлять.
Чтобы дышать воздухом, просто и каждый раз, когда вы выдыхаете, старайтесь выпустить
брюшного пресса и убедитесь, что, скажем так, чтобы действительно почувствовать гравитацию, и
с каждым выдохом вес вашего тела, я не собираюсь говорить «весить еще больше», потому что это не
цель заснуть, но в любом случае цель состоит в том, чтобы снять напряжение, поэтому я сделаю это и
Затем я приглашаю вас и пытаюсь сделать это и почувствовать это. Я вдыхаю ... и на выдохе
Я пытаюсь полностью расслабить пресс и, возможно, все тело, но я
не знаю почему, мне нужно перед практикой игры на гитаре расслабить брюшной пресс
Вы можете сделать это, очевидно, повторите это несколько раз
[вдохновлено]
[истекает]
На выдохе расслабьте брюшной пресс, постепенно осознавая все части тела. Повторяйте столько, сколько хотите.
4. снять напряжение
Второе упражнение перед тренировкой на инструменте: я предлагаю вам взять левую или правую руку
что угодно, мы сделаем и то, и другое. Возьми левую руку, возьми ее правой рукой
и поддерживайте левую руку, но постарайтесь максимально расслабить ее для
несколько мгновений на вдохе, выдохе, но главное - попробовать
чтобы освободить весь контроль, все мышечные импульсы в левой руке.
Я сделаю это несколько минут, очень стараюсь больше не влиять
на самом деле, никаких мышц рук или плеч и попыток действительно
полностью отпустите левую руку. Как только я сделаю это на несколько минут, я
положи руки обратно вот так, и я постараюсь увидеть, есть ли разница между
левая рука и правая рука. По идее разница должна быть.
Я сделаю то же самое, но с правой рукой и буду держать левой рукой.
Я стараюсь максимально расслабить правую руку, держать ее
левой рукой, не поднимая, просто
держитесь на том же уровне и просто полностью отпустите правую руку. Насколько я могу
Когда я это сделал, когда я решил, что все в порядке, я вот так руки назад и
Я снова пытаюсь понять, есть разница или нет.
5. правильное давление
Последнее небольшое упражнение, на этот раз предназначенное исключительно для гитаристов. Я предлагаю вам
взять аккорд или ноту. Мы можем взять аккорд C (C) или C (аккорд C)
но я обнаружил на опыте и общении с гитаристами, что очень часто
потому что у нас будет боль или что мы не сможем усвоить сложную аппликатуру,
у нас будут проблемы с воспроизведением этого, это будет напряжение, которое мы собираемся создать.
Мы будем напряжены, у нас будут мысли, мы скажем друг другу, что я не могу этого сделать, и мысли объединятся
к телесному напряжению приведет к тому, что мы не будем в хорошем расположении
как можно эффективнее освоить движение, поэтому то, что я предлагаю вам после
эти упражнения, например До (аккорд C), и попытаться оказать правильное давление
пока не прозвучит звук, не давите слишком сильно пальцем левой или правой руки
если вы левша, а затем отпустите, пока он не перестанет звучать. Или в любом случае больше
должным образом. Если это больше не звучит правильно, я приложу легкое давление
пока не зазвонит. Цель этого упражнения - найти правильное давление. Чтобы не
нажмите слишком сильно. Чтобы не повредить пальцы и не рискнуть заболеть тендинитом
больно в долгосрочной перспективе. Если после часа концерта вы окажете слишком большое давление, вы можете
возможно получить травму, не имея возможности играть три недели, месяц или даже две
или три месяца для самых серьезных травм, или больше. И поэтому это важно не меньше, чем
может быть выполнено, будь то во время упражнения или во время концерта или другого,
всегда оказывать нужное давление. Вот для чего мы здесь тренируемся. я приглашаю тебя
делать это с любым аккордом, но для этого ... Вы также можете сыграть барре-аккорд.
И попробуйте найти правильное давление, пока оно не зазвонит. Так что, если вы новичок, возможно, вы захотите разместить
палец посередине лада. Конечно надо, вместо того, чтобы давить сильнее, лучше давить
менее сложно и приложите палец к ладу, чтобы доставить себе как можно меньше хлопот
А так попробуй, левой рукой подвести ... Приобрести правой
давление Я также предлагаю вам попробовать повторить это упражнение ежедневно перед
чтобы начать обучение и поделиться своими комментариями и выводами.
Меняет ли это что-то в вашей игре, если вы делаете это каждый день? Является ли это
приносит другое ощущение? Ты будешь играть лучше или нет? Это с тобой
разговаривать ? Тебе это не говорит? В любом случае приглашаю вас сообщить мне об этом в
Комментарии. Пожалуйста, не стесняйтесь нажимать "Нравится" на этом видео и делиться им, если оно вам интересно.
В конце концов, подписавшись на поддержку, я уверен, что это поможет мне. Спасибо, чао!